DINO_OTA_INFO!2000<2.0.2<2020<1<7BF01305<479KB<https://Brownlzy.github.io/DinoOL/DinoOLv[VERSION]_exe!========最新更新========
v2.0.2
修复更新问题.

========历史更新========
v2.0.1
优化项目结构;
重制更新模块.

v1.2.0
即日起，联网状态下在v1.1.2及以上版本中单人单机模式游戏最高分达10000分的玩家在升级至v1.2.0后将享有DinoOLv1.2.0完整功能的离线使用权。

v1.1.7
哎，又是一个和自动升级有关的大bug呢T_T
修复了自动升级和桌游模式的退出码冲突导致更新脚本不能完成升级的bug；
注意：
您可以先尝试自动升级，若出现打开的窗口仍是v1.1.6版本的情况可以手动升级。
手动升级方法：
完全关闭DinoOL后到安装目录中找到“update.bat”，双击自动升级；
或者用目录下的“DinoOLNew”手动替换“DinoOL.exe”。

v1.1.6
更新了全新桌游模式（尚未完全测试，可能存在bug）；
增加了右下角图片菜单；
修复了一些bug：
修复了启动服务器后加载动画不消失的bug；
修复了自动弹出更新提示页面不显示当前版本号的bug。

v1.1.5
更新了一些无聊的东西；
挖了一些坑；
修改了一些游戏参数；
修复了一些bug。

v1.1.4
增加离线验证功能；
P1也可以使用方向键了：
（按W或空格开始使用WASD，按↑开始则使用←↓↑→）
修复服务器端检测客户端是否在线失败的bug；

v1.1.3
紧急修复在线升级相关bug（严重）：
由于校验码相关问题，可能导致升级失败；
此版本已强制推送给所有旧版本，请尽快升级。

v1.1.2
修复bug；
修改授权判断逻辑，自动弹出更新窗口；
可查看当前更新日志内容；
修改程序图标。
目前v1.1.0仍可保持在原版本上进行游戏。

v1.1.1
增加“星星”拾取个数统计；
增加了暗黑模式，目前适配优化中(同版本号):
优化了图像资源在黑色模式下的显示效果；
欢迎升级尝鲜，目前v1.1.0仍可保持在原版本上进行游戏。
由于发现重大bug,现v1.0.8开始强制升级.

v1.1.0
为部分菜单增加快捷键，一键直达；
增加了赞赏功能（未强制要求哦，赞赏不会增加任何功能）；
优化服务器启动逻辑；
增加“新窗口”菜单项；
PS：本次更新非强制推送，v1.0.8版本可不升级。

v1.0.8
增加“星星”道具，吃一个试试；
生命数随分数的增加而增加，初始为1；
增加开局无敌3秒防猝死；
增加清除统计记录选项。
bugfix.

v1.0.7
大幅完善联机服务器相关体验;
增加历史最高分纪录(程序目录下的gamedata.dat);
去除了程序图标毛边问题;
增加了更直接的更新日志查看窗口;
bugfix.
PS:虽然记录明文保存但是手动改分数什么的就别想了,不信可以自己试试。
PS2:最近更新比较频繁,后面会放宽强制更新的限制的.

v1.0.6
增加自动更新功能.
!
